Exercicio 1

i) O programa é executado em background, após seu termino é apresentado quantas vezes foi utilizado
o sinal USR1. Isso ocorre pois toda vez que utilizamos o comando kill este envia um sinal que
 é incrementando na função handler.

Exercício 3

O processo filho torna-se de status zumbi. Porque quando filho terminou, o pai não chama a função wait para que possa terminar o processo filho.

Exercicio 4

É possivel encontramos um filho zumbi se ficarnos monitorando o status do processo, pois o wait é executado ao receber um sinal
e os sinais enviados são assincronos.Entretando serão limpados pelo processo pai assim que receber o sinal.
